営業担当の田中です。本日はお時間をいただき、ありがとうございます。
御社の売上向上についてご相談させていただきたいと思います。
現在、どのような課題をお抱えでしょうか？

顧客の佐藤部長：売上が伸び悩んでいて、新規顧客の獲得に苦戦しています。
現在は月に10件程度の新規問い合わせがあるのですが、成約率が20%程度と低い状況です。
予算は月額50万円程度を考えています。来月の取締役会で承認を得る予定です。

営業：承知いたしました。弊社のマーケティングツールをご紹介させていただきます。
導入事例では、3ヶ月で新規顧客数が30%増加し、成約率も35%まで改善した実績があります。
価格は月額45万円で、初期費用は無料です。

佐藤部長：興味深いですね。ただ、既存システムとの連携が心配です。

営業：その点もご安心ください。APIでの連携が可能で、導入サポートも充実しています。
来週、デモンストレーションをさせていただけませんでしょうか？

佐藤部長：はい、ぜひお願いします。来週の火曜日14時からいかがでしょうか。
会社って、工場ってドット内のどちらにあるんですか、そういえば。



---



の方にあるんですけど私がいるのは出身元のあの企業さんの



---



オフィスを使わせてもらえるので 打ち合わせはそこでやってます



---



収支室、資金調達されてるんですね、収支部門。



---



そうですね。差し支えなきゃ。どちらですか? ミクシーさんですね。



---



ミクシー あ、なるほど、はいはいはいはい



---



いいところを抑えられてますっていうのをしっきりやられましたね ありがとうございます



---



ミクシーさんいたら、もうあの辺じゃあ、K-LOVEとか、あのあかつきとか、あの辺で



---



グミとは結構世界狭いじゃないですか 大体トーナメーできるんじゃないですか



---



ここに入ってられると そうですね そうですね



---



うんなんかはいありがとうございますあのだいたいの僕のあの ip



---



関係の会社さんですと、そういったところへ行っている会社多いんですよ、逆に。



---



あの辺テレアポ通用しないんで、もうコンソーシアムの動き方は……。



---



だったりとか、突撃営業、もしくは運浴フォームで引っかかってくれたらいいなぁ



---



っていうのが結構多いんですよね 多分田島様ってご存知だと思うんですけども



---



はいっ なるほどそういうことか



---



何か理解しましたので 逆に言うと今日ご提案という方



---



持ち場したんですが あのアウトバンドに近い



---



をその獲得なんですよねまあアウトバンドというかまあその まあ過去や



---



やっていったやり方っていうところになるんですが



---



あの大地の話すると多分今現状ミクシー



---



もうリストとか多分あると思うんだけど



---



思いますので、そこのような成果とかは



---



期待されるとちょっと大変なことになるんで、ちょっとそこらへんにお話ししてもらってください。



---



ピックいかれちゃったらちょっとね、逆に、というのもあれだし



---



ただ、実際、過去に似たような 詳細とか、ジーン・アントというか



---



解散とかでも、アポとか受注とか一応ありはするので



---



に近い動き方かなと思っております でまぁ一応今回はあれですもんね



---



もう OEM っていうことをどんどん展開したいんですもんね その会社さんに対して そうですね はい



---



はい でまぁそれが部中 v チューバー系なのかの芸能事務所とかを打たれ



---



要検討なのかなという印象をちょっと持っております



---



ただ、VTuberの事務所だったら



---



ここをリストアップからやらないといけないんですよね、ここやるんでしたら。



---



そういったリストアップからフォーム内社、そういったツイッターのアカウントですね、あとはXのアカウント



---



はいとかもう配信をするぽちぽち手作業でやっていくだったりはまたテレビ



---



まあこのどちらかではこの下の方の2,3,4,5,6,7,8,9,10,11,12,13,14,15,16,17,18,19,20,21,22,23,24,25,26,27,28,29,30,31,32,33,34,34,35,36,37,38,39,40,40,41,42,42,43,44,44,44,45,46,47,48,49,50,51,52,52,53,53,54,54,55,56,57,56,57,58,59,59,60,60,70,71,62,62,63,63,64,64,65,67,67,68,69,70,70,71,72,72,73,74,74,75,78,79,80,80,80,80,80,80,80,80,80,80,80,



---



これ選んだらテレアポかなっていう印象です



---



一応ちょっと確認で、結論とエンドのお客さんからしたら



---



見え方って同じじゃないですか なんかその光沢のあるアルビのそのカードが



---



入ったってところでただその現状だとまあおそらく ip ホルダーから



---



IPの使用権、前回もお話いただいたんですけど 買ってIP提供もらって



---



本社でお金払ってるじゃないですか、ここで。 レベルシェアカーの中で。



---



で、提供するっていうところで エンドからお客さんの



---



お支払いしてもらうっていうフローだと思うんですよね。



---



言ってしまえば実施って可能じゃないですか 御社も買っちゃえばいいだけの 内容



---



なので、実施のリスク、実施側で



---



どうやったらできるかなというリスクはないんですが、売れなかったときのリスクはあるから、まあそれはできるかもしれません。



---



できれば、その真ん中の会社に買ってほしいなっていうのがあるような



---



認識しております? はい そういう認識はまず大丈夫ですか? そこのすり合わせは



---



あ、大丈夫だよ。真ん中の会社に買ってほしいなっていうのは…。



---



あ、これ大指のモデルで言いますと 言ってしまえば、大指はその…



---



住宅の会社になって、IPのホルダー、例えば



---



あのミクシーさんがその新しいゲームでこのグッズも作りたいって言うときは



---



本社はもうグッズ製作お願いしちゃって、 本社はもうその…



---



ロッドスーツをデザインに入口もらって グッズを提供するっていうビジネスモデルっていう



---



で、製造元はこのIPフォルダの関しての名前でも提供する



---



というところで、お金の流れがですね、



---



販売ここ関係なしに一応国家 ip フォルダの解散かお金流れる



---



という議事ケースここは受注なん 納品まあ納品ですね



---



アイディオロザさんの売り上げとは関係ないっていうところになるのかなと思っております



---



で、今回はこっちを伸ばしていきたいっていう



---



ことのちょっと確認で ちょっとこの図 ちょっとポンティア作りました 今回 はい ありがとうございます



---



認識大丈夫ですよね? 分かりました。ありがとうございます。



---



【佐藤】じゃあ、一旦です



---



中身だったりとか、どうやって受注できるかっていうお話は



---



聞いていただければ全然 たぶんこうしたらうまくいくんじゃないか 他社の事例も含めてお話はできます



---



ただ、一回アプローチを取るための方向だけちょっとお話しすると



---



のとあとその営業って意外とちょっと難易度高かったりします普通に行っちゃうと



---



この前、女性の方がウィンアクターを撃ったときに、



---



いたので、そそれ並みとは言わないですけど、 ちょっと大変なところはあります。



---



はい。とは言っても、アポイントをどんな形で…。



---



なるかなっていうのをちょっとお話ししますと、取り方によって。



---



あのまあ言っちゃうさっきテレアポ系ですね 最初ごと話すると



---



一つがテレアップやるときってやっぱり そのコールドリストっていう



---



世の中いっぱい出てるリスト買って、どの業者と電話をするんです、法人相手に。



---



で、ここで撮れるお客さんのビジネス的に



---



このコスト優先を考えるお客さんが ちょっと多い傾向にあります はい はい なので



---



その技能者とイベント制作家と 鉄道広告とか意外と



---



自分とのグッズとか作ったりしてるんですよ とか水族館スポーツクラブあたの



---



なんかボクシングジムとかプロ選手とか書いてるような



---



僕らのアップは確かに取ればするんですけども そこの人たちがじゃあどうやったら



---



100枚やるかとか、そういったところはロードマップです



---



実施までの整備だったりとか 誘導がひとつあったりとか



---



あのー鍵だったりするんですよね ただその1回つっかの



---



慣れてきてくれれば、案件もやっぱり抱えてますし



---



事務所もちゃんとしたところですと あのまあ800個とか1000個とか全然 入らない



---



タッチはくれるんですよ、慣れてきたら。



---



大変だったりするっていう傾向あります 特にあの多分やるのはアクリルサンドとかそういったものを



---



代わりに作るような印象がありますので そこはちょっと設計



---



た方がいいのかなと思われますし もしくはまあツイッターダム



---



とかで、もともとIPのところに直接連絡



---



しちゃってですね これだと比較的なんかの面白そうなかちょっとやって



---



てみよっかっていうのやっぱり多かったです。こっちの方が。



---



アスカの作ったモデルをレビニューシェアで販売するの?



---



資本書なんですよねシステムが なのであのあれ1個低下であの



---



制作費を取ってないんですよ なのでまあ作ったなんかブロックの設計して



---



やりましたの後に、売れてからお互いお金を分配し合うモデルをやった方がいいですか?



---



たんですよそこはうんそうですよね なのであのまた高確率で



---



じゃあやりましょうかというふうになっていました、あそこは。



---



っていうのはちょっとあるので こっちのほうも、小屋っていう会社で



---



G-ANTさんも含めて、SHOYAっていう会社でもやったんですよ。グッズ製作の会社。そのフリアですね、言っちゃえば。



---



いっぱい案件を抱えてやるところ。



---



僕外中で入ってたんですけど、既存の営業は全く案件が取れてなかったです。



---



ていうのもその営業マンはシンプルあの工場の内部作業とか



---



早くわかってた印刷の手法とか、そこはパレル屋さんだって、あれなんですけど。 ただ、営業…



---



どう詰めないといけないとか、どういう話し方しないといけないは全く話せないというか



---



ちょっとそこがわかんない方だったんですよね。



---



私以外、法人相手は止めてなかったですね、そこは。



---



法人っていうところで言うと まあっていうのがまあちょっと差がありましたけど



---



あるいはこういうアポイントが来るぞっていうのを分かったら



---



ただ対策すら十分どちらも集中はできますので



---



こっちは逆にお金を払う前提ではあります、テレアポーは。



---



そこはちょっと差があります で一応まあ商売屋さんだとここ



---



これはまあ、昨年かな?一年弱やってだいたい売上は1500万ぐらいの会社で



---



ここは売り上げとしては。



---



リピートですねリピートであのもらってましたねここはあのお客さんから



---



そこへ伸びていったっていうのがあります。



---



で、一応っていうのを話した上で、じゃあただ今回…



---



小屋さんだとここ毎月40万ぐらいだったんですが 今回はまあ多分ウィンアクターの



---



の方もいるので リード学とかで僕も十分だと 一旦思っております



---



あとはそのアップを撮るところどう撮るかっていうと調整していけば



---



そんなことにはならないかなと思っております。



---



リード獲得、商談獲得ですね



---



いったんはやらせていただくのかなっていうことを考えております



---



納品のイメージは一旦こういうスプレッドシート形式でも いいのかなとは考えております



---



ですがこちらですね何か御社の方であのこういう crm 一入してほしいとかあれば



---



それは応じますので喜んで 僕は柔軟にいたしますので



---



合わせてやっていければと思いますが



---



あとはこの先金額になっちゃうんですけども、どうですかね。



---



その雰囲気としまして、なんか凄いやってるとか、なんかもっとこうしてほしいとかっていうのがあれば



---



方向性としては



---



なんて言いますか すごくうちもシンプルな



---



そうですよね、シンプルな商売ですよね。 はい、本当にシンプルで。



---



するかしないかみたいな、あとはタイミングに合うか合わないかみたいなところと。 そう、そうなんですよ。



---



あとはそうですね1項が一応する その



---



でかいこととしては、できれば消す。



---



一切権を持っている方やっぱりアプローチできたらいいなっていうところが まあスピードが早められる



---



って言うのってかなぁと言うと入るので その後



---



どの辺りがどれくらい具体的に進められるかみたいなところが



---



これで言うとですね、僕の経験上グッズ製作やる人って大体決裁権…



---



もう持ってはいるんですよ一応。 で、そこでやらない人の理由が。



---



なんか、どう進めていいかわかんないとか、あとどう…



---



どういう効果があって、何が違うんだろうっていうとかにつまらないケースが多いですね。



---



あとはもちろんそうですよ。



---



逆に言うと良さはみんな持ってる印象ですからね



---



それが僕の反択だったんですよ。



---



ちっちゃい会社が多いんですよ。



---



倫儀もそんな重くなかったりするみたいですね、見てると。



---



なのでまあただそのまあそうですねそ



---



基本的に予算あるものなんで、そこは…



---



僕の経験じゃ大丈夫かなと思ってます、そこは。



---



やるって言ったら結構押し詰めてくれるんで、みなさん。



---



そこはあります。でも決裁権はもちろん欲しいですもんね。



---



ちなみに、あれですもんね、



---



東海はトップダウンで今まで取られたんですもんね、商談は、この話聞いてると。そうですよね、きっと。



---



何で逆に今まではそれであのまあ 要件とかまあやりたい



---



シンプルなんで、固まった型が出て、これやりたいんだけどどうしようという



---



その具体的なお話だったと思うんですよ ただこれからちょっとそういう



---



アウトバンドやってでエンドのクライアントさんからお金を取ったエンドってかこの真ん中の方



---



そのIPフォルダー参加取るってなると まあ実績値としてどれぐらい儲かるか



---



相手が使う決戦の数字を認められる可能性があるので



---



ですよね 決済てその売り上げ例えばうちのグッズ使って成功事例こういう風



---



やったか本社のグッズもこれやったらね多分あの今なら儲かりますよっていう ちょっとそういうシナリオ



---



やりようがなってくるんですよ。



---



結構、それを作らず既存の紹介でいくとと同じ



---



だいたいシッチューっていうのはよく現場で見てます。そういった現場。



---



そこはちょっと、私はその辺の懸念とか。



---



やっぱり田代さんはお持ちですか? そういったことって



---



失調理由はもう本当におっしゃる通り



---



まあ、要はいくら上映画館乗ってるところが見えないっていうところ? うんうんうん



---



もっと言うと、皆さんの言葉としてあるのは



---



これ本当にウケんの?っていうところが感じにある。



---



【佐藤】実績は、まあそうですね、 明確に載せられるものと載せられないものが多いですね



---



うんうんうんうんうん、そうですよね そうです、今も



---



OEMなので、僕らの商品って言えないっていうところがあって。



---



言えないね、これ結構シビアなので



---



言って初めて会話できる。 あ、そうなんだってなるっていう、白いの。



---



乗っけらんないところが結構多いので。 そうっすよね。



---



そこを意識して別に営業してなかったって正直そういう感じだったので、過去。



---



うん。今までは紹介できなかったけどね。



---



たぶんミクシーさんが続いてたら、そういうことですもんね、たぶん。



---



なるほどね、なるほど。



---



そこはちょっとやりながら 様子見ていくのもいいのかなと



---



ちょっと思ってます、そこは正直。



---



なんか、なんかうまいことできそうな気もするので。



---



ということは期待されてましたもんね、多分採用された採用時には。



---



そうですよね。分かりました。



---



一旦そこは料金は含めてはいないのですが 何か必要あったら



---



もしうちご発言いただけるなら聞いてください、こうしたほうがいいよとかは。



---



以上で終わります。



---



他決裁者以外とその辺の受注、まず他何か



---



大丈夫そうですかね ちなみに そうですね あと知りたいことは 金額の部分と



---



あとはイメージする成果的な部分。



---



こう土台に上げないとこう… 電源取らないですよね そうですね、代表含め



---



ありがとうございます 今回も2段階にして、



---



料金に関しましては、2段階というのはおかしいな



---



とにかく商談を、ちょっとこれ料金なんですけども



---



料金だけで商談も作りましょうという行動をするんですよ、まず我々



---



しっかりとでこれも短髪であのーさんまあ参加



---



2ヶ月間やりますよっていうところでこの金額30万円っていうのを上げております



---



この中に含まれているのがコール以外にも Xとかそういったあんまり



---



マニアックなところでサイトのリスト作ってくれっていうことも含めてますここ



---



でそこも含めた上であの まあこうすると言いましょうかを



---



おポイントをしっかりと獲得していこうという動きです



---



ただ、月10万ってこの金額で、実は月10万なんすけど。



---



あの直すと利益出ないです実はあまり あこれ月



---



イメージは月中だと思ってください その3ヶ月間でしっかりやっていくっていうところで



---



でこれでこれあの短髪したんで ああそういうことですね



---



その3ヶ月、1ヶ月で30で、全部で90っていうイメージの



---



イメージで出されてるのかなと思ったんですけど、3ヶ月で30です。



---



夜中ってことですね。 そうです。なので、月中だとうち履歴出ないんですよ。



---



【河村】僕もそうですよね 【おだしょー】むったく言うと



---



頑張って商談単価3万ぐらいにはちょっと納めるので、そしたらちょっと陰性的な



---



くださいっていうやつですここは あーなるほどはいなんじゃの結局



---



赤にはなれないけども、しっかり頑張るので



---



うまくいったら、ちゃんとアップ撮ってきたら、ちょっとくださいっていうモデルです、ここは。



---



ああ、そういうことですね。 はい。



---



まあ、そんな変な倫理もあげやすいかななんと 最初の試しではやっぱりちょうどいいのかなって



---



思っておりますし、逆に20件以上取ってくれっていうことで。



---



なればあの最初はまあ御社のまあ絶対に行った 欲しいところ絶対10から20ぐらいは



---



たぶん舐めれるんですよ。



---



ちょっとお許しくださいっていう感じです。



---



なのでこういうことで、もしくは僕の紹介で連れてくるとか許してくださいみたいな



---



最後のほうがいいのかな。 っていうコミットだったらいいのかな。



---



と思っておりますし、あとですね、



---



プルプルする中でですね ジーアントさんのときもそうだったんですが



---



ちょっとですね、えっと、ちょっとお待ちくださいね。



---



【はじめしゃちょーエンド】



---



ご視聴ありがとうございました。



---



乗ってくるじゃない



---



ちょっとあまり細かい名前は



---



読まないでいただくっていうことで



---



一応こういう資料送付みたいなもん 結構取れるんですよね



---



以上がパソコンで。



---



資料請求は取れるので、一応トランスフォームもあると、一応メールアドレス取れるやつは取れるんですよ



---



うんうん。 なので、あの…



---



一方だけ見ても あれですけど こういうリードとかも全部ごそっと お渡しするっていうのであれば



---



悪くないのかなと思っております お問い合わせとか なるほど



---



ただここでおっしゃる、これ聞いて欲しいという役職とか



---



部署とかあれば そこの質問とか そういったものは追加していこうかなと



---



ここはいくらでも相談かな部分になってます



---



あれ今のはこれがちょっと分かってない



---



かもしれないので確認なんですけど 資料ソフトで



---



リスト取れるっていうのは 要はお名前を書くとくってことで



---



会社があって、そのうちその中でどういう人がこの会社にいて、この人に対してどういう人がこの会社にいて、



---



アプローチしたらいいぞっていう今後の資産になるってものですし あとあのメイリングリスト



---



例えばエルマガとかでこういうIPものを始めましたっていう時に



---



っていうその個人アドレスなんでまぁ普通のそういったリードにもつながるってやつですここは



---



あ〜そうか それま それを



---



リストを作る際に必要だから ソロされててってことですかね



---



違います、お電話して、例えば電話営業とかじゃ



---



ちょっとベースにすると、 電話ってネットに落ちてるデータから



---



アプローチするので、個人が誰かわかんないんですよ、基本的には。 そうですね。



---



で、それを電話して、じゃあちょっと資料だけ送ってって言われたら メールアドレスと



---



担当者の名前聞けるんですよ、まず。 そこで追加で役職だったり部署。



---



とかをメモに残すと 次ですね まあたとえあの



---



今後この会社にアプローチしたい内容とか引っかかりそうなコンテンツ



---



プレスリリースあった時に、メールで配信して、こういうのをやったから。



---



いうのに使えるって言うものでそれはああなるほど そこリストを作ってほしいっていうか



---



会社だったらアリってことですね。 そういうお名前リストです。



---



ありがとうございます。 っていうのも納品できますよっていうアプローチ結果。



---



てやっぽだと思うんでただの レッド



---



Xとかのやつは普通に一個一個インスタカウントで ハーハーハーって言いながら



---



作業していきます、あれは。 うーん。 それは、作業って誰が、どなたが選べるんですか?



---



うちのメンバーでやらせてます ああなるほどここはちゃんとできる



---



はい、整えてますうち。



---



もしかしたら、ぶっちゃけってことで、そのうちそこらへん…



---



大成果したいとかあればですね言ってくればそこはの全然 このいう金額じゃなくてもっと



---



なんか細かいものでサポートはできますね 管理の仕方とか 別に



---



そこはまた言ってください、それは。



---



はい ありがとうございます



---



TWITTER へのアップロードにて Naoki Chiyoto の 説明をお届けします。



---



本日はこれで終わります。



---



有難うございます



---



【無音声】 あれ? 先程のさ…



---



3週間のぐらいに書いてある20っていう数字に関してなんですけど



---



そうした実施です。 うんうん、もちろん。



---



相談ももちろんできなかった時とか



---



例えばアダルト系入っちゃったっていうケースは それはもうノーカウントになります



---



うんうんうんうんうん そういうことですね



---



結構でもあれですね、めっちゃ頑張ってますね。



---



頑張られますね、頑張られるというか で、これ実はジーン&さんと言うときあったんですけど



---



大変ですよ 結構 もう利益出ねえだろ



---



なーって言いながらやってましたけどまぁいいや スタートアップライナー感じで私ごとごと



---



ブーバーそんな予算ねーし なんか月額な



---



何か撮るのも何かなって思ったんで 最初のこういうケースで出す会社さんが多いです



---



アップ系の解散ですと でただあのフィールドステルスが



---



ちょっとこれだとできないですよ、さすがにSSAは。



---



ただアポトルぐらいでしたらこういう形でできるので全然。



---



【コメント】手入れちょっとやらせていただいて 【コメント】反応だったり、もしくはこうしてほしいとか 【コメント】これ困って



---



っていうご要聞きもできればなという感じですね、今は。 そうか。



---



スタートアップやられてて、1回売却されてたんでしたっけ? あ、そうです。あのー…



---



悪名高きアイドルホールディングスって言ってます、僕。



---



この資金もあるから、今こう… あ、関係ない関係ない、全然



---



そうですね。 裏話にすると、ここで言ってしまうと恐縮です。



---



2017年創業系って、サース系って、実はそんなビジネス



---



うまい人いないんですよ、あの辺の世界。



---



あるじゃんチャットボトルを上げるのかですよね なんか小チームの王とかなんか大きい大きいあるの



---



サース作ってる会社とかいっぱいあるんですけど だいたいみんな調達後売り上げたたずに



---



資金を入れて入れてで、ごまかして売却する会社多いんですよ。



---



で、ごまかしてバグしてやるので。



---



売却してるんですよ 今潰れてる会社も実はあります



---



2017年で1億前後の調達企業って今



---



っていうのがあって、僕もぶっちゃけ言うと売却はしたんです、実際に。



---



で、ちゃんと綺麗にはしたんですけども、そんな良い内容がないといけないんですよね。



---



ではなかったです、正直言うと。



---



ちょっと機械外れなところも多くなってきました。



---



あったりしたのでいうのはなんとなく気持ちはわかるので スタートアップに関してもこういう



---



有料金プランで僕はやってます、最初の時に。



---



追加調達ガンガンされたときは まぁちょっとまたちょっといろいろとお仕事ちょうだいくらいな



---



でも関係するほうは。 つまりました。



---



はい、ありがとうございます



---



私の哲学のもとにお出ししました、今回はこの金額は。 ありがとうございます。



---



いいですね



---



もし可能だったらですね ちょっとこれ私の様に



---



会社でワンシーン様でお役に立てればというところで



---



一つあってあの今僕はの ai かける営業みたいところちょっと売り出しというところがあるんですよ



---



さっき言った、ちょっとこれあくまで



---



壁打ち程度、これどうですかっていうところを ちょっとお話しするんですけども



---



これあくまでヒアリング程度で… 30分ぐらいからですね あ、ごめんなさい



---



ごめんなさい。 いやいや、すみませんなんですけど。



---



今、AA使ってさっきの可視化だったりとか



---



とか イネーブルメントみたいな ことちょっとやったりしてるんで もしくはちょっと簡単にテスト 技術やってくださいって



---



お願いしたい方だけです そんなケースでこのツール使うとあのお安いし僕の



---



アカウントあればあの無料でできること多いからやりませんかくらいのっていう



---



ちょっとやらせて、ちょっと事例書かしてくれたら嬉しいなぐらいでした、そこは。



---



はい、というのもあると、一旦はさっきのあの資料を



---



お送りいたしますので ちょっと社内のほうで 検討をいただいて



---



これしてほしい あれしてほしい っていう追加資料あれば言ってください また 分かりました 



---



じゃあちょっとまた今後とも引き続き宜しくお願いします。



---



ちょっとぼたぼたしてしまって ごめんなさい お忙しながら じゃあ また引き続きお会いしましょう
